o povo abençoado do brasil é
importantíssimo você assistir esse vídeo
até o final porque eu vou mostrar a base
da denúncia de mouro é que o presidente
bolsonaro tem interferido de maneira
ilegal na polícia federal bem entenda
bem de agosto o presidente pede a cabeça
do diretor da polícia federal prisão de
moro de janeiro duas salas no roda viva
eletrônico para você não não nunca houve
qualquer interferência indevida do
presidente nunca houve qualquer
afirmação não faça isso não faça aquilo
sempre se trabalhou para que os fatos
fossem da melhor maneira dos cidadãos
quando esse assunto foi comentado com o
presidente né o presente sempre a apoiou
que sempre entendeu que chega a ser
investigado que tinha sido esquecendo-se
dado over 100
é da polícia federal nem nunca houve
qualquer interferência indevida do
presidente nunca houve qualquer
afirmação não faça isso não faça aquilo
sempre se trabalhou para que os falsos
fosse ainda melhor maneira do cidade o
minha gente se bolsonaro teria
interferido de maneira ilegal na polícia
federal e da cabeça do diretor informa
que embora e outra não poderia falar o
que falou dizendo que o presidente nunca
quis se meter em nada de ilegal com
respeito a polícia federal agora presta
atenção só prestar atenção eu vou
colocar fala de ouro do dia vinte e seis
de abril ele tá saindo do carro a passo
a denúncia de ouro dizendo que o
presidente sim tecido melhor a polícia
federal dois motivos presta muita
atenção o grande problema de realizar
essa troca primeira via haveria uma
violação
é uma promessa que foi feita desse
amantes eu queria carta branca
ah se eu pudesse ligar ele pudesse colei
informações ele pudesse escolher aí
relatórios de inteligência cartório de
inteligência cartório de inteligência
amor o primeiro motivo da palavra com
você não é muito pelo contrário é
atribuição do presidente nomear diretor
da polícia federal e outros órgãos
artigo 84 da constituição o caput do
artigo o inciso 25º e o parágrafo e além
9.266 artigos 2º e e a letra c não é
crime agora é a sua segunda palavra que
bolsonaro queria relatórios de
inteligência que estagiários de direito
sabe a diferença de
o óleo de inquérito para relatório de
inteligência o delegado federal romeo o
clima de serviço é um absurdo que esse
cara tá falando um presidente tem que
saber da bean da polícia federal de
ônibus de informação das forças armadas
se tem algum comprou armado algum
distúrbio violento alguma desordem
social pedir relatório de inteligência
não é crime ler não é crime a verdade
moro é que você por causa da sua vaidade
soberba e ganância de poder você caiu no
próprio laço que tentou armar contra o
presidente a imprensa brasileira fica
com esse blá-blá-blá porque ela tem a
bolsonaro que procurou servas bilionária
dessa imprensa parcial inês populosa
mentirosa e tá
a verbas de palestras milionárias de
jornalistas famosos que foram computados
para defender governos corruptos é
verdade mas tem mais uma coisa muito
interessante o mano porque você não
convocou a imprensa para passar o teu
telefone o que a deputada falou com você
é quente nas uma vergonha você foi
padrinho tinha intimidade com a mulher
que vergonha que mal caratismo e também
assado presidente pedindo para
substituir e apresentando algum motivo
que também não se constitui crime agora
porque sua globo aí não tem direito de
pensar ah tem quem é que vazava
exclusivamente para rede globo a os
inquéritos sigilosos para lava jato haha
olha aí a gente quer que nós estamos
vendo essa é que a verdade deixem bom
a série de roupa ele próximas eleições o
voto vamos parar com essa palhaçada para
que o nosso brasil possa se desenvolver
eu tenho no meu vídeo como termino todos
deus abençoe você e sua casa deus livre
o brasil em nome de jesus essa planta
dessa pandemia e fica um dias de
prosperidade benção para você e para
nossa nação vou terminar nos anos
seguintes meu próximo vídeo que envolve
o bolsonaro moro é sobre esse assunto aí
da revista veja que bolsonaro nunca quis
combater a corrupção mas será
quentíssimo deus abençoe a todos e